Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 16]
[Grupo para 5.º grado, 12.º grado]
¿Viaje de esquí en familia?
¿Va con su primo?
Apuesta por ello.
Xu,
Estás de vuelta.
Deberías haber empezado sin mí.
Todavía no tengo tanta hambre.
Déjame meter el cerdo estofado
en el microondas.
y calentarlo de nuevo.
Xu,
¿Algún plan para el Año Nuevo chino?
No precisamente.
Supongo que simplemente me estoy dirigiendo a casa.
Deberías volver mañana
y hacerle compañía a mamá.
Regresaré dos días antes de la víspera.
¿Qué pasa?
Xu,
Desde que recibiste tu bono de fin de año,
¿Podemos ir de viaje a algún lugar?
He estado revisando el chat grupal.
Y muchos de mis compañeros de clase
se van de vacaciones.
Algunos se van
a Qingdao,
Hainan,
o incluso hasta la montaña Changbai.
Me muero de ganas de ir
a la montaña Changbai.
Dicen que esquiar allí es increíble,
Y realmente quiero intentarlo.
Seguro.
Mamá se ha sentido mucho mejor.
Deberíamos hacer un viaje a algún lugar.
Pero la montaña Changbai...
Mamá siempre odia el calor.
Siente opresión en el pecho
cada vez que hace demasiado calor.
Pero ella soporta el frío muy bien.
¿Recuerdas lo que decía mamá sobre cuánto?
ella quería ver la nieve
¿en el norte?
Es solo que rara vez tenemos
fuertes nevadas en Nanjing.
Enfermo
Consulte con mamá y vea qué piensa.
Está bien.
Vamos a comer.
Estamos totalmente
en la misma página.
También estaba pensando en irme de viaje
para el Año Nuevo chino.
De lo contrario,
Quedarse en casa sólo significa
que te insistirán para que te cases.
Increíble.
Sólo tengo 28 años.
¿Y ya me están presionando?
Entonces, ¿hacia dónde nos dirigimos?
En cualquier lugar, honestamente.
Tailandia es un país agradable y cálido.
O podríamos ir a Hokkaido.
para esquiar.
Estoy abajo.
Mi visa para Japón ya está lista.
¿De qué están hablando?
Pareces muy entusiasmado.
¿Bonos de fin de año?
Sólo estamos discutiendo a dónde ir.
para el Año Nuevo chino.
Quizás surfear en Tailandia,
o esquiar en Hokkaido.
¿Surfeando sin mí?
Sabes que soy un profesional ¿verdad?
No soy un gran esquiador,
pero está en mi lista para aprender.
¿Tampoco vas a volver a casa
para el Año Nuevo chino?
Mi papá y mi mamá
son incluso más modernos que yo.
Estaban planeando
unas vacaciones en Europa.
Y lo dejaron muy claro
que ya estoy grande,
No estoy invitado.
En serio, tenéis que acogerme.
Cubriré todas las comidas.
Trato.
Bienvenido a bordo.
Zhuang, Justino
¿Y ustedes qué?
¿Por qué no te unes a nosotros?
Cuanto más, mejor.
Estoy dentro.
Mi hermano se está encargando de las cosas.
Para la familia de todos modos.
No puedo hacerlo
Le prometí a mi hermano
Para llevarlo a él y a nuestra mamá
a la montaña Changbai
para el Año Nuevo chino.
Más,
No tengo visas
Para Tailandia o Japón de todos modos.
¿Montaña Changbai?
Ésta también parece una opción sólida.
Bien.
Escuché las estaciones de esquí
Allá arriba son de primera.
Fácilmente a la par con los de Francia
o Suiza.
Me moría de ganas de probarlo.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Simplemente que sea la montaña Changbai?
Para ser sincero,
Estoy harto de Japón.
Bien. Estoy dentro.
Zhuang,
¿Que día vuelas?
¿Podemos ir juntos?
No será
una gran molestia para ti, ¿verdad?
De nada.
Cuanto más, mejor.
Saldré volando de Nanjing
el segundo día.
del Año Nuevo chino
y entrando a la 1 pm.
Está decidido entonces.
Vamos a resolverlo
los vuelos y hoteles.
Deberíamos quedarnos en el hotel de Zhuang.
Me pregunto si quedan habitaciones libres.
Lo comprobaré.
¿Por qué están tan emocionados, chicos?
Estamos planeando un viaje de Año Nuevo chino.
a la montaña Changbai
para esquiar un poco.
Ah, la montaña Changbai. Buena elección.
Llevé a mi esposa allí.
Hace más de una década.
Sólo asegúrate de mantenerte a salvo ahí afuera.
Aquí.
Vamos.
Me voy.
- Está bien.
- Adiós
.
Ya nos veremos.
Me alegro de que tuviéramos el sentido...
Vamos.
para cambiarse a los uniformes.
De lo contrario,
Nuestra ropa habría sido un desastre total.
Entonces, ¿nos dirigimos hacia allí ahora?
Pensé que teníamos que esperar.
hasta después de las 10 p.m.
para comenzar a preparar
el evento de mañana.
Al parecer, una reserva
en el hotel esta noche.
Fue cancelado en el último minuto.
Así que nos avisaron
que podríamos instalar
esta tarde en su lugar.
Un grupo de gente de Logística
Acabo de dirigirme allí.
Bien,
Cui Qin, tú tomas la furgoneta.
Xiguang, Ru y yo
Simplemente tomaré el autobús.
Seguro.
Ningún problema.
Nos vemos en un rato.
Nos vemos allí.
Adiós.
Sí.
Coloque el soporte aquí.
Sí, arréglalo.
[
Gala Anual de Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Lo tengo.
Gracias.
No hay problema.
¿Está bien eso?
Disculpe.
Gracias, gracias.
Qian,
¿Quién es la encantadora dama que trajiste?
Nunca la he visto.
[Ma Nianyuan]
Oh, ella es tu amiga.
Me conocí en Wuxi hace un tiempo.
Su nombre es Nianyuan.
Ella está en la ciudad hoy,
Así que pensé en preguntar
Si ella pudiera unirse a nosotros
para una comida.
Por supuesto.
Esta comida es para ti de todos modos.
Hice una fortuna con ese último proyecto.
Me dejaste entrar.
Extrañar,
No te vayas corriendo
Después de la cena.
Quédese en Suzhou durante unos días.
Lo cubriré todo.
Aunque no creo que pueda quedarse.
Disculpe, estoy pasando.
Viajes nocturnos
no son una opción para ella.
Una vez que todos estén aquí,
Os voy a presentar a todos.
Nianyuan es una heredera totalmente misteriosa.
de Wuxi.
Me encantaría conocerla.
¡Luo Ke, cuida tu espalda!
¿Estás bien?
¡Oye! ¡Mira por dónde vas!
¿Estás ciego o qué?
Yo... no...
Hay un agujero
en la parte de atrás de tu chaqueta.
¿Qué?
Oh cielos.
Esperé un mes entero por esto
¡Para enviar desde el extranjero!
¡Es la primera vez que lo uso!
Lo lamento,
pero ya me había detenido.
Tropezaste con las cajas.
Mira, ni siquiera te estamos culpando.
¿Pero qué pasa con esa actitud?
Lo primero que haces
es intentar eludir la responsabilidad.
¿Y luego nos lo vuelves contra nosotros?
Exactamente.
Nunca quise decir eso.
Sólo estoy explicando lo que pasó.
Oh, ¿y qué estás diciendo?
¿Que esto de alguna manera es mi culpa?
Como si fuera yo quien debería pagarte
¿Por toda esta basura que hay en el suelo?
Yo no quería
buscar pelea con una mujer,
Pero ya he tenido suficiente.
Solo pagalo en su totalidad
Ru,
¿qué está sucediendo?
Xiguang.
¿Qué pasó?
¿Qué estás haciendo aquí?
nianyuan,
¿La conoces?
Xiguang
Estaba moviendo algunas cosas
al lugar ahora mismo.
Pero las cajas estaban apiladas tan alto
que bloquearon mi vista.
Seguí gritando: "Disculpe,
"pasando a través"
pero aún así terminamos
chocando uno contra el otro.
La cosa es que,
Ya me había detenido.
Él no estaba prestando atención
y chocó directamente contra mí.
Bueno.
Ahora lo entiendo.
Nianyuan tenía razón sobre ti.
Eres muy bueno poniendo excusas.
Honestamente, ni siquiera íbamos.
molestarme contigo,
ya que de todas formas probablemente no podrías permitirte
pagarnos.
Pero la forma en que sigues
eludiendo la responsabilidad
Es sinceramente repugnante.
No saquemos conclusiones precipitadas todavía.
Es demasiado pronto para decir
quién está eludiendo la responsabilidad.
o quien esta siendo difícil.
¿Por qué no le preguntamos al hotel?
¿Para comprobar las imágenes de seguridad?
Si realmente es nuestra culpa,
Nos disculparemos y pagaremos.
Pero si es culpa tuya,
Espero una disculpa
y una compensación también.
Eso tomará mucho tiempo.
Sólo estás desperdiciando nuestro tiempo.
Exactamente.
Nuestro tiempo es valioso.
Asimismo.
Tal vez seas tú
quienes están desperdiciando el nuestro.
¿De dónde saliste arrastrándote?
Luo Ke,
olvídalo.
No tiene sentido hacer una escena
por algo tan trivial.
Además, ese desgarro en tu chaqueta
En realidad es un aspecto bastante atractivo.
Dejémoslo así.
¿En realidad?
Sí.
Está dando un punk totalmente angustiado.
Bien.
Desde el Sr. Zhao
ha hablado,
Os dejaré pasar.
Tú.
Disculpeme.
Muestra un poco de respeto
y deja de poner excusas.
Yo actuaré
Como si esto nunca hubiera pasado.
A menos que prefieras pagarme
Las decenas de miles que costó este atuendo.
¿Decenas de miles?
Estoy tan...
De ninguna manera.
Sigo pensando
que deberíamos revisar el vídeo.
y aclarar las cosas de una vez por todas.
Xiguang
Déjalo ir.
Su chaqueta cuesta una fortuna.
Simplemente déjalo caer.
¿Qué tal si simplemente los dejamos ir?
Honestamente,
Quizás simplemente tropezó.
Luo Ke,
olvídalo.
No pierdas más tiempo con ellos.
Una disculpa no va a funcionar
cambiar algo de todos modos.
Además, todos nos morimos de hambre.
Sólo mi suerte.
Vamos simplemente.
Lo siento.
Vi lo que pasó.
Realmente fue culpa de mi amigo.
Si hay algún daño
A estos artículos,
Puedes venir a mi.
Yo me encargaré de pagarle la compensación.
Eso no será necesario.
Si realmente hay algún daño,
Simplemente lo consideraremos nuestra mala suerte.
Supongo que hay
al menos una persona decente entre ellos.
Quiero decir, realmente admitió
que estaban equivocados.
Oh, por favor.
Solo se está haciendo el amable después del hecho.
¿Qué tiene eso de "decente"?
Él sabía que era
culpa de ese tipo desde el principio.
Aún así actuó como si nos estuviera haciendo
un favor al dejarlo pasar.
¿No fue así como lo entregó?
Su tarjeta de presentación ahora mismo
¿Te hace querer estremecer?
Tienes razón.
Pero Xiguang,
Insististe en comprobar
las imágenes de seguridad,
y traté de detenerte.
¿Estás enojado conmigo?
Solo pensé que era mejor
Para evitar más problemas.
Sé que fue frustrante,
Pero mientras esté resuelto,
eso es todo lo que importa.
Y honestamente, si las cámaras
No capté nada
Habría sido aún más difícil de explicar.
Esa chaqueta cuesta decenas de miles.
Ni siquiera podía permitirme la mitad de eso.
Entiendo.
Gracias.
Si no hubieras estado allí,
No lo habría sabido
Qué hacer.
¿Pero esa chica?
¿te conoces?
¿Esto le causará problemas?
Está bien.
Ella no es nadie.
No te preocupes por eso.
-Está aquí.-
Esperemos un poco más.
No es gran cosa.
¿Qué les estabas diciendo?
No me digas que estabas coqueteando con ellos.
De ninguna manera.
Sólo estaba verificando
con qué compañía están.
Bien.
¿Lo entendiste?
¿Por qué no se me pasó eso por la cabeza?
Puedo hablarlo con su jefe más tarde.
No se atrevieron a decírmelo.
Olvídalo.
No vale la pena gastar energía.
Por supuesto que no se atrevieron.
Vamos a dejarlo pasar.
Deberíamos estar celebrando
Luo Ke está haciendo una fortuna.
Mirar,
Realmente debo
Éste para Qian.
Mi viejo
Finalmente me está dando su tiempo.
Debería haber puesto más
En aquel entonces.
No podrías haberlo hecho incluso si hubieras querido.
Por cierto,
Yo mismo estaba un poco nervioso.
Tomémonos nuestro tiempo.
nianyuan,
¿Cómo te mezclaste
con esa gente?
No es nada.
Todo el mundo se topa con ese tipo de cosas
de vez en cuando.
La cena nos espera. ¡Vamos!
Vamos.
Qian,
¿Y de qué se trata Nianyuan, de todos modos?
Dame la primicia.
Ella es Nie Chengyuan...
Su mamá
Fue el primer amor de Nie en aquel entonces.
Pero su familia los separó.
Pero en cuanto a Nianyuan,
Bueno, ya sabes cómo es.
Bodhisattva Misericordioso y Grande.
[Qian Colmillo]
Mamá.
Oh, eres solo tú.
Escuché un coche afuera
y pensé que Chengyuan estaba en casa.
Y corrí hacia aquí para orar.
¿Sacaste su auto otra vez?
El señor Nie dijo que estaba bien.
Además, tiene una flota entera de ellos.
En realidad es peor para los coches
quedarse estancados allí.
Pensé que estabas en Suzhou
para el cumpleaños de un amigo.
Por qué
¿la cara larga?
¿Alguien te hizo enojar?
Estaban bien.
Nadie me hizo enojar.
Mamá,
Vi a Nie Xiguang hoy.
Parece estar trabajando en alguna empresa.
Ella estaba vestida como una vagabunda,
arrastrando cajas,
actuando como si fuera pobre
y trabajadora.
Qué patetico.
Y ella es igual que solía ser,
Mirándome completamente por encima del hombro.
Ciérralo.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿Para no hablar mal de ella?
No es como si lo dijera
delante del Sr. Nie.
¿Por qué me estás molestando?
Porque eres un idiota.
Una vez que se convierte en un hábito,
Simplemente se te escapará
cuando menos lo esperes.
¿Por qué perder el tiempo estando amargado?
¿A quién le importa si ella?
¿Te mira por encima del hombro?
Lo único que importa es mantener feliz al Sr. Nie .
Dile cosas bonitas sobre ella
y darle exactamente
lo que quiere oír,
¿entiendo?
Comprendido.
Mamá,
¿Te acuerdas de hace dos años,
La primera vez que el Sr. Nie
¿me llevó a un banquete?
Tuvimos que convencerlo durante mucho tiempo.
No fue hasta que escuchó
Jiang Yun no iba a ir
que finalmente aceptó
para llevarme
a ver un poco del mundo.
Pero quién lo hubiera pensado
¿Nos encontraríamos con Nie Xiguang allí?
Ella ni siquiera lo haría
Mírame a los ojos
todo el tiempo,
Igual que hoy.
No sé
qué le dijo a su padre después,
pero después de eso,
El señor Nie nunca me llevó.
A estos banquetes de nuevo.
Todos en este círculo
simplemente me congeló.
Por eso quería hacer algunos amigos.
de fuera de la ciudad.
Pero entonces,
Allí estaba ella de nuevo.
Mamá,
Y si
Ella me destroza
¿A mis amigos en Suzhou?
Esas personas son las auténticas.
Tienen mucha influencia.
En realidad estaba esperando
Para sacarles ideas.
Hay tanta gente en este mundo.
No es como si conociera
a todos y cada uno de ellos.
¿De qué estás tan preocupado?
Probablemente sea igualita a su madre.
demasiado orgullosa para su propio bien.
Mientras no
los enfrentes de frente,
No van a venir a buscarte.
Ella definitivamente está hablando mal de mí.
A su madre en este mismo instante.
Por suerte, tuve el sentido
quedarse callado
Cuando la conocí.
¿Desconectado? Estás muy callado.
No.
Algo
Pasó hoy.
Así que eso fue básicamente lo que pasó.
Lo hiciste genial.
Entonces, ¿por qué tanto pesimismo?
No estoy molesto.
He estado
pensando en ello durante mucho tiempo.
Ru en realidad se disculpó más tarde.
por detenerme
de revisar las cámaras.
Pero pensándolo ahora,
Yo soy el
que realmente no lo pensó bien.
Mirar,
No tengo miedo a la compensación.
Lo que me importa
Es el principio.
Si es mi culpa,
Pagaré y me disculparé.
Pero no puedes culparme por eso.
No me quedaré sentado allí
y asumiré la culpa.
Pero solo digo eso
porque
Puedo permitírmelo.
Pero para Ru,
esto es
Un riesgo enorme.
Si ella quiere
simplemente barrerlo debajo de la alfombra,
No debería haberme encargado de ello
para exigir las imágenes de seguridad.
Pero no insististe en ello,
¿acaso tú?
Bueno, recuperé el sentido
bastante rápido.
Sólo estoy intentando
Para poder entenderlo todo.
Si no lo hubieras hecho
Mantuviste tu posición desde el principio,
un matón como ese
No lo hubiera dejado pasar.
Usted aguantó bajo presión
y se enfrentó a ellos cara a cara.
Pero entonces, en el momento crucial,
tu lees la habitación
y sabía exactamente cuándo retirarse.
Por eso se resolvió tan rápido.
Esta fue una clase magistral.
Deberías estar orgulloso.
Eres
¿Realmente eres bueno
viendo lo mejor de las personas?
La forma en que lo dices
Me hace sentir como si
realmente fuera alguien importante.
Piénsalo.
¿Estoy en lo cierto?
Supongo que sí.
Quizás realmente soy tan capaz.
Entonces está decidido.
Señorita Nie, usted tiene todas las cualidades.
se necesita
ser un gran jefe.
Bueno, ya basta de elogios.
Cada vez que haces eso,
Siento como si estuvieras a punto
de darme una tarea enorme.
Esto debe ser algún tipo de táctica.
¿Estudiaste psicología
o algo así?
De hecho, lo hice.
Sabía que tenías un truco bajo la manga.
Eso fue una táctica totalmente psicológica.
Si realmente fuera bueno en los juegos mentales,
No los usaría
para engañarte y hacerte trabajar.
¿Entonces para qué los usarías?
Comerse.
Los fideos van a quedar empapados.
Tengo una pregunta.
Quién es...
¿Ese es el señor Zhao?
¿Cómo puedo saberlo?
Parecía tan falso.
Ni siquiera miré su tarjeta de presentación.
Simplemente no podía molestarme con él.
Buen llamado.
Esta comida corre por mi cuenta.
¿No fue tu invitación de todos modos?
Ah, por cierto,
Preparé la mesa para ti y el señor Zhang.
Escribiré
versos del Año Nuevo Chino mañana.
Mirar.
Mira esto.
Quité algunas de las decoraciones.
y derribó
los globos.
Ahora se siente más elegante y refinado.
Aquí.
Déjeme ver.
Se ve muy bien.
No tenía ni idea
Practicaste caligrafía.
¿Mi firma
no es lo suficientemente nítida para ti?
Es icónico.
Pero quizás quieras repasarlo.
en tus versos
para el Año Nuevo chino.
No se trata sólo de la caligrafía.
No quieres
quedarse en blanco cuando importa.
No hay necesidad.
Memorizar es demasiado trabajo.
Estoy improvisando con una hoja de trucos.
Unámonos y logremos
un mayor éxito en el nuevo año.
Impresionante.
No está nada mal, ¿verdad?
Señor Zhang.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[Sigue adelante
con determinación intrépida.]
Formen una fila todos.
Hay mucho para todos.
Hay suficiente para todos.
¡Gracias, señor Zhang!
¡Yo también quiero uno!
Señor Lin, su caligrafía es impresionante.
Esta es una escritura semicursiva adecuada.
Está claro que has recibido
formación profesional.
Todos, visiten la página del Sr. Lin.
¡Haga fila para ver al Sr. Lin!
- Está bien.
Cualquier línea está bien,
Pero escucha.
Ya que vamos a escribir
toda la tarde,
No cantar ni bailar
Para nosotros esta noche. ¿Trato?
Señor Zhang, Señor Lin,
Por favor, dibújenos un premio real.
Sí.
Exactamente.
No te preocupes.
Me aseguraré de que
Al menos hay
un premio por participar.
¿Premio de participación?
¡Señor Zhang!
Señor Zhang, ¡queremos el gran premio!
¡El gran premio!
Voy a escribir.
Vamos adelante.
Hola, chicos,
Asegúrese de registrarse
y recoge tus números.
O te perderás algo
el premio de participación.
Señor Zhang.
Señor Zhang,
¿podría escribirme un conjunto también?
Señor Zhang.
Mira esta multitud.
No parece que vayamos a tener nuestro turno.
Debería haber preguntado a los jefes.
para un conjunto por adelantado.
Exactamente.
Nos vamos mañana.
De ninguna manera lo lograremos.
Poniéndolos
en nuestra puerta
Realmente alejaría el mal.
Señor Zhang.
¿Para qué estás simulando?
¿Conseguiste al señor Lin?
¿Para escribirte un conjunto?
No,
Solo me preguntaba
Lo que escribiría el señor Lin
si hiciera un pareado
para nuestra puerta.
¿Qué?
"Firmado y sellado.
"Sin horas extras."
Pobrecita.
El trabajo le ha frito el cerebro.
- ¡Salud!
¡Feliz año nuevo!
[Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.]
Y ahora, el momento
Todos ustedes han estado esperando.
Estamos sorteando nuestro primer premio.
Señor Zhang, únase a nosotros en el escenario
para elegir a los ganadores.
El premio
[Primer premio]
es un set de cuidado de la piel especialmente seleccionado.
Esperamos que todos ustedes
Cuídense mucho en el nuevo año
y mantener ese brillo.
Nuestros afortunados ganadores son
078,
125,
90,
199,
235,
202.
¡Ganadores, por favor vengan
a una foto grupal!
Parece que muchos de ustedes
no han ganado nada.
¿Todos los demás simplemente se conformarán?
¿Por el premio de participación?
¡No!
No se desanimen, todos.
Este año, la empresa
ha preparado algo extra
para ti,
Un premio misterioso y divertido.
Demos la bienvenida al Sr. Lin
al escenario para el sorteo.
El primer premio misterioso
¡Son siete días de vacaciones pagadas!
139.
- Bien.
Gracias, señor Lin.
[Siete días de tiempo libre remunerado]
Premio de participación.
Realmente somos patéticos.
Movimos los premios
y planificó los premios.
Y todo lo que conseguimos
es de cien yuanes
¿premio de participación?
Vamos,
Es Año Nuevo chino.
Mantengámonos positivos.
No uses la palabra P.
¿Cien yuanes?
Eso ni siquiera cubrirá una visita a KFC.
Para mi sobrina y sobrino.
Ya tendrás suficiente el año que viene.
Yuhua, ¿ves?
Xiguang es aún peor.
Ella nos está maldiciendo
¡Para ganar otros 100 yuanes el año que viene!
¡No lo soy! No tergiverses mis palabras.
Tú...
A nuestras tres damas
que no ganaron nada,
¿Quieres que te lleve de regreso a la oficina?
No, señor Lin.
Yuhua y yo queremos caminar después de cenar.
¿Por qué no recuperas a Xiguang?
Ella necesita regresar
y empacar sus cosas.
Está bien, entonces me voy.
Seguir.
Yuhua.
¿Sí?
Con todo este buen karma que estoy acumulando,
Señor Lin
Mejor dibujame
El premio gordo del año que viene.
¿Aún necesitas empacar?
Ahora.
Es un breve descanso.
De todos modos volveré el noveno día.
Yin Jie es genial.
Todos somos geniales.
El problema eres tú.
No nos elegiste tú
Y ahora la fiesta se acabó,
Incluso viniste
Para restregárnoslo en la cara.
Oye, evité mirarte.
en el escenario a propósito.
Una mirada hacia ti
Y si hubieras ganado,
La gente pensaría que estaba manipulado.
¿Quién lo hubiera sabido...?
Nie, tu suerte
Fue tan malo.
Incluso con mis mejores esfuerzos,
Aún perdiste.
Con toda tu culpa
y pensar demasiado,
Tal vez el Dios de la Suerte
No lo entendería.
Bueno, es culpa mía.
Una gran fiesta
¿Me corresponde a mí después del Año Nuevo Chino
compensarlo?
¡Entonces elegimos
el lugar más caro!
Lo entendiste.
Parece que hay mucha vida allí.
Vamos a dar un paseo
y caminar hasta terminar la cena.
Suena como un plan.
Ya es muy tarde,
Y aún así, todavía hay mucha gente.
Probablemente porque el Año Nuevo chino
está a la vuelta de la esquina.
Este lugar me recuerda
de la calle Nanchang en Wuxi.
He oído hablar de ello,
pero nunca he estado allí.
Córtame
El año que viene habrá algo de margen,
y te invito
a un recorrido gastronómico masivo allí.
¿Estás sobornando abiertamente a tu jefe?
Puedes apostar.
Estoy sobornando a mi jefe para que haga menos horas extras.
Denunciarme a la policía
y ver a quién arrestarían.
Oh Dios mío,
Estoy empezando a perder este argumento.
Eso es porque tengo razón.
Entonces,
¿Vas a volver
a Shanghai para las vacaciones?
No,
Pekín este año.
Yo solía gastarlo
en Suiza cada año.
Mi mamá vive allí,
pero ella está de vuelta en China
para una reunión con el Sr. Luo.
Me ahorra el largo vuelo.
¿Señor Luo?
Su actual marido.
Mi papá
falleció hace mucho tiempo
Lo lamento.
Está bien.
Han pasado años.
La última vez que mencionaste
¿Ibas a esquiar
a la montaña Changbai?
Mi mamá, la familia de mi tío y yo.
están pasando la
víspera del Año Nuevo chino en Wuxi,
Luego volaremos allí juntos
en el Festival de Primavera.
¿Qué tal va tu esquí?
Todavía frené constantemente
en la pista para principiantes.
Además, hace años que no esquío.
Eso no está mal.
Parece que eres un esquiador cauteloso.
¿Esquís?
¿Sabes esquiar?
Siempre que estoy en Suiza,
Paso la mayor parte de mi tiempo
en las pistas.
Quiero decir, hay
Realmente no hay nada más que hacer en el extranjero.
Entonces, ¿esquías o practicas snowboard?
Yo solía esquiar,
Pero me cambié al snowboard
hace un par de años.
¿Entonces haces ambas cosas?
¿Estas fanfarroneando?
No es tan difícil
Sólo toma un poco de tiempo, eso es todo.
Acabo de darme cuenta
No he terminado
Mis metas anuales todavía.
Entonces ¿qué vas a hacer?
Poco.
Honestamente siempre he sido
alguien con prisa.
Siempre estaba tratando
de saltarme grados en la escuela.
Intenté abarcar dos días.
de esfuerzo en uno en el trabajo.
Pero por primera vez,
Me parece que tomar las cosas con calma de esta manera,
y conocernos
alguien,
son realmente buenos
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
Bueno.
Nos vemos el año que viene.
♪Veo la nieve caer suavemente♪
♪Veo que las luces de la ciudad comienzan a brillar♪
♪El amor persiste en mis ojos♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
♪Contigo♪
[Feliz año nuevo]
Un pescado braseado más
y podemos empezar a comer.
Lo quiero agridulce.
Lo sé.
¡Adentro va!
¿Empezamos a pescar ahora?
Llama a tu hijo.
Bueno.
Ya es muy tarde
y aún no ha regresado.
¿Dónde estás?
¿Cuánto tiempo más?
Tu mamá casi ha terminado de cocinar.
Papá,
Me encontré con algunas personas
en la entrada del pueblo.
y me quedé atrapado charlando.
¿Qué estás haciendo allí?
Vuelve aquí, ahora.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Mamá,
Ya estoy en el pueblo.
Chengyuan.
¿Volviste solo?
Espera, esa voz de fondo...
¿Estás en casa de Qian Fangping?
Simplemente les di un aventón en mi camino.
¡Vuelve aquí ahora!
¡O no te molestes en volver a casa!
Una vez que el pescado esté listo,
Seguiremos adelante sin él.
Vamos a profundizar en el tema.
¿Realmente no lo estamos esperando?
No.
Bueno, entonces comamos.
No te enojes,
De todos modos, es Año Nuevo chino.
Seguro.
He perdido la cuenta de
¿Cuántas veces se lo dije?
cuando era un niño
Ese viejo Qian no es bueno.
Está podrido hasta la médula.
Pero tu padre simplemente no te escuchó.
Siempre rondando alrededor de ellos.
Estoy tan humillada
por culpa de él.
Abuelo,
Cómo
¿Nunca me dijiste nada de esto
cuando era niño?
Cuando naciste,
Tu abuela y yo éramos mayores y más sabias.
Aprendimos a hablar sólo
a tus espaldas.
Nunca podríamos decirte
estas cosas a la cara.
¿Qué pasa si accidentalmente?
¿Se lo dejaste escapar a tu mamá?
Entonces pensaría
que somos el tipo de personas
que aman chismear
a espaldas de la gente.
Eso no se vería nada bien.
Entonces,
¿Qué hizo exactamente?
¿Qué hace este chico Qian?
Oh, lo hizo
Demasiadas cosas turbias.
Incluso robó batatas,
su única ración de supervivencia,
de una viuda y su hijo
en el East Village.
Y recuerda cuando éramos
¿Trabajando en la casa vieja?
Incluso vino y nos robó la madera.
Así es.
En el pasado,
Cuando tu padre empezó
a salir con Qian Fangping,
Estábamos totalmente en contra.
Pero tu padre seguía diciendo
que ella era
Nada como su padre.
Literalmente me dolía el pecho
por la pura frustración.
Estaba tan furioso.
Abuelo, abuela,
De ahora en adelante,
cada vez que estés chismeando así,
Cuente conmigo.
Me encanta escuchar estas cosas.
Papá, mamá,
Xiguang.
Realmente no me esperaron,
¿verdad?
Papá.
No seas así, ¿de acuerdo?
Me quedé atascado en el camino
y terminamos charlando un rato.
Sabes,
Su hijo es un nombre muy conocido
por aquí ahora.
No puedo simplemente ignorarlo
otros en el pueblo.
De lo contrario, dirán que
he crecido demasiado para mis botas.
Ahora que tengo algo de dinero.
Simplemente siéntate y come.
Es el Año Nuevo chino, después de todo.
Sólo dejo pasar esto
por Guang.
Papá,
Te di dos casos
de Moutai la última vez.
¿Por qué sigues bebiendo esto?
Estoy acostumbrado a esto.
El Moutai está en el gabinete.
Si quieres, sírvete algo tú mismo.
No importa.
Demasiado Moutai cansa.
Probaré algo diferente
para variar.
¿Cómo va tu trabajo en Suzhou?
Está bien.
"Está bien" podría significar cualquier cosa.
O es bueno o no lo es.
Entonces, ¿qué quieres decir exactamente?
Mira, eres mi hija.
Me alegro de que estés dispuesto a empezar.
Desde abajo para ganar experiencia.
Pero estar en la base es diferente.
de estar en la gerencia.
Además,
Mirando el mercado fotovoltaico hoy,
¿Qué sentido tiene quedarse allí?
Será mejor que regreses antes.
Puedo configurarlo
con un puesto en mi empresa.
Cumplirás 23 años después del Año Nuevo chino.
Ya es hora de que empieces
Estoy pensando en establecerme.
Una mujer joven
que vaga sola por otra ciudad.
¿Qué clase de vida es esa?
Guang,
tener algo de pescado
Lo dejé en la estufa un poco más de tiempo
para que realmente...
Absorber el sabor.
Comerse.
¿Cuando exactamente?
¿Te vas
mañana a la montaña Changbai?
El vuelo es al mediodía.
¿Vas a la montaña Changbai
con tu mamá?
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪